ちょっと待ったー!!
いたいた！今のところ！
準備してハル!!
おう!
バックバック 早く!
え！ちょっ...
わかったから荷台からハンドル掴まないで！
うっ……おおっ
ついに見つけた！
仕留めるよ！！
本当にいいの！？実のお父さんでしょ！？
いいの！
約束したんだもん！
お父さんは私が
殺してあげるって！
ヴェエエ…
OK！つっこむよ！
めぇええ……
はぁあああ!
ヴェエ...
ヴァアア...
は！
ウッ...
ヤッベ
そいつめええって鳴いてなかった!
まだ動くよ!
任せろ！頭潰しとく！
ア゙ァ……
メェェェェ...
本当に アキのお父さんなの？
それとも 知らないゾンビか？
これは人違い
いや ゾンビ違い
人類の9割が謎の感染症に感染
死亡した『あかいひ』
自我を失い 人間を襲う感染者から
逃げ延びた人々は
都市を離れ 隔離された村で暮らしていた
それから13年──
んーー
気っ持ちいー！
アキ そんなとこ立ってると危ないぞ〜！
いや ハル あんたもね
ふん♪
あー！！
何！？どうかした アキ？
おっきーーい！
ほら！あそこ！
何て言うんだっけうぇええっ
どわああっ！！
よく見たら高いじゃんここ……
よく考えずにのぼるなよ 高いとこ苦手だろ！
恐い～っ
あれはたしか ビルってやつ！
そうそうそれ
ビルビル！知ってた！！
いよいよ都市部に近付いてきたって感じね
かわいい服とかたくさんあるかなー
かわいいゾンビがたくさんいるかも
最悪〜
隔離された村を脱出して丸一日
ようやく都市部まで来たよ お父さん！
アキ！外の世界は凄いぞ！
人の手で造ったとは信じがたい建造物！
人の手では決して作れない自然！
見たこともないもので溢れている！
おおーーっ
アキも大きくなったら仲間と村を出るんだ!
わかった!
そして約束だ!
先に村を出たお父さんが変わり果てていたら
その時は アキがお父さんを処理するんだ
処理?
処理ってなぁに?
お父さん 本当だ!
外の世界は──
美しい!
待ってろ ゾンビどもー!
全部乾かしてやるぞー!!
いや待たなくていいし！いない方がいいし！
ってか 乾かしたら死ぬのか?
とりあえず食糧とか 拠点になるところ探そうよ
運転かわるぞ ナツキ
サンキュー
よいしょ……っと
ビル行こう 一番大きいの!
これだけ大きいなら弓とかもあるでしょ
あのねアキ！弓なんてないから！
昔はゾンビもいなかったし 狩りもしなかったの
かわいいもので溢れてたんだから
かわいいは難しい
それに かわいいじゃお腹ふくらまないじゃん
食よりかわいいが大事なのよ アキちゃん
おっきーーーい!
このビルにある物
全部回収しちゃってもいいのー！？
そりゃ みんなゾンビになっちまったんだからな
浮かれてないで警戒しろ アキ
わーい！わーい！わーい！
もう入ってる
おい
メゾン……
漢字で……ひと？
読めない
俺達は漢字 習ってないもんな
どうした アキ
気をつけて……
においだ
においがする
音立てないで
上だ
ゾンビだ
活動停止してる
においの元はこれ？
スンスンッっぽいね
一応 頭潰しとくか？
貸して
ふん！
お父さんだったー？
ゾンビ違いだなー
さてと
ふん！
わぁ！
わああああ
これが昔の人の家かー!
なんか……白いね!
白いいじゃん！かわいくできそう
ナツキの腹が鳴くから 食べ物探さないとな
やかまし！
食べ物よりオシャレが優先っ ふんっ♪
なにこれ！？
こうやって外敵から護ってたのね
これはこう使うんだろ！？
筋肉が教えてくれる！！
お
ハチミツだーー!
えっ！？
あーん
んー！おいしーー
ちょっと！うちにもよこしなさいよ！
村じゃ誕生日に一口しか食べられなかったのに
今日から毎日誕生日だよ 私たち
シッ
悲鳴……
行こう！
いやっ
くそ 来るな！
いた！
お父さん見込みが大群だぞ！
横につけて！荷台に乗せる！
お父さん見込みを！？
違う 生の人！
あーもう！どうなっても知らないんだから！
そこの生の人！
掴まって!
ウワァァ…
乗って!
うっ
出して！
バァア！！
キャァァッ！！
バカァ!!
ウワァァ!!
ふん!
ヴァア…
シャァアァア！
くそっ
めぇえええ〜
大丈夫！？
は はい！！
どうした ナツキ！？
ガス欠ーーー！！
えぇ こんな時に！？
どうする！？追いつかれるぞ
降りて！
走るよ！
私が囮になる！
その隙にサクラ……
この子を頼む！！
バカ言ってる暇はないんだよ
一緒に行くぞ
うわ〜
急いで!
お おい 放せ!!
避難できるとこ 避難できるとこ
あれ......
ビルにあったガラガラ！
あそこだ！
おおっ
あああああっ
ハル 手伝って!
おう!
せーのっ
そこまで来てる！急いで！！
よし 開いた みんなくぐって!
アキ先行くぞ
うん!
いいぞ
アキ！お前も入れ！！
ヴァアア！！
ほらぁ……こんなことになったぁ……
ここは大丈夫そうだな
中の安全確認するぞ ナツキ
ふぇえ……
ギリギリセーフだったね
私はアキ！よろしく
サクラです こっちはユウ...
あんたたち いったい何が目的だ
あ！
何で助けたかってこと？別に理由なんて...
おいおい
何だこれ！？
わぁ...
...ほんと
何ここ!?
物で溢れてやがる!
すごい...
美容品だよね これ！？こんなにたくさん！？
王女様の家！？
そうだよ
俺たちが探してたのはまさに
こういうところだよなあ！！
わぁ...
うおお……
あるじゃん 武器
よーし
これで外のゾンビ…うっ
やめとけ 多すぎる
それにしても 何なんだろうここ
ここは──
サクラ!
悪い人じゃないよ！助けてくれたんだもん！
信用してもいい人だっているはず！！
あっ……
あの……っ ここ！これ見てください
見るよ見るよ
数字が並んでますよね これは値札かと思います
あ ホントだ ちっちゃー！
ってことは……
お店か ここ！
そうだよね ユウ?
ユウ!
はぁ…
ここは
かつてホームセンターと呼ばれ
日用雑貨や住宅設備に関する商品を
販売していた商業施設だ
ホームセンター!?
おぉ〜！
ここにある物全部
前の世界では簡単に手に入ったってこと!?
こんなスゲェのが 当たり前に存在してたのか!?
ゾンビじゃなくて
ホームセンターが世界を支配してたんだ！
かっこいい名前のこの棒はなんだ?
ここを押すのか!?
火！……
あははは なにそれすご あははっ
見て 宿泊所！
こんな設備まであるなんてすごすぎでしょ！
そうだよねー この物資の量
一日じゃ回収しきれないよね〜
えへ
これも売り物みたいです
わあっ
やわらかい
外の世界ってすごいなぁ
サクラもおいでよ 最高だよ
はい！
わぁっ！あはっ
あなたたち
色々知ってるみたいだけど どこから来たの？
私たちは東にあるシシガグチ村から来たばかりで
お店のこととか こっちの世界のことは
全部ユウから聞いたんです
あのっ
さっきはすみませんでした
ユウはとても慎重な人なんです
あーいいよ いいよ
うちらも気をつけなきゃね
だな
こっちには危険なやつもいる
詳しいんだね
はい ユウはすごいんです！
勉強をたくさんしてて
分からないことがあったら何でも教えてくれて!
だから『あかいひ』以前のことも
誰よりも知ってます!
俺たちの村は訓練ばっかで 勉強はさっぱりだ!
ゾンビのことくらいかな
皆さんはアレのことをゾンビと呼ぶんですね……
わたしたちの村では傀人と呼んでました
え？カイリ？
私のお父さんも昔そう呼んでた
そうなんですか？偶然ですね
……懐かしいな
ベッドにも色んな種類があるんだー
これは……?
漢字漢字ベッド……
ゼロ多いっ
どれどれ せっかくなので試して…
ギャアアアアアアアア
ヴァアア…!!
ゾンビ!!
傀人!!
……うぅっ…
ヴァアア…
来るなエッチ！！
だあ！！
ヴォエッ
武器！何かない！？
武器だって？
これのことだろ！！
結局全て 筋肉が武器に変えるんだよ！！
そいつに火をあてて噴射しろ！
え！？
武器になる！！
はあ！？
なに 突然！？
ナツキ！
ちょっとマジでやるの？
ヴァアアアアア〜
いいから！
もう！どうなっても知らないんだから〜！！
ええええええ!
ア......アキさん これ!
私たちはもうたくさん泣いてきた......
だから！
今日からそっちの番だ！
鳴け
ゾンビー!!
めえええええ
すごーー!!!
何これ 火が増えたんだけど
お〜
どういう仕組みだよ!
適当に取った物で倒しちゃった！
わぁ...
ホームセンター凄すぎだろ！
お父さんだった？
いいや ゾンビ違い
みんな いいこと思いついた！
ここを拠点にしよう
このホームセンターを！
さんせー！
問題があるぞ
俺たちはそもそも ここから出られないんだよ
そう！それだよ！
たまたま手に取った物だけで あれだけ闘えた
これが最初から闘うつもりだったら
どうなってた！？
うぅ……
物資は大量！準備を整えて力を合わせよう！
ここにある物を使えば絶対できる！！
はぁ...
まずはこの大群を
殲滅する！！
みんな
自分に合った武器探してきて
こっちは五人 一方ゾンビさんは？
300体以上はいるね！
300体…
ナ ナツキさん
すげぇ武器があることに 賭けるか？
賛成できない
300体を相手にするのが
どういうことか分かっているのか
目の前の敵を排除しても
次から次へと四方八方
息つく間もなく畳み掛けてくる
囲まれたらおしまいだ
すごい武器？そんな都合のいい物ここにはない
じゃあどうすれば
だが 作れば可能かもしれない
囲まれる前に300体倒す 一撃で
一撃！？
それが本当ならやべえな
あんたね！
策があるなら最初っから言いなさいよ！
いいね
その方がおもしろいじゃん
まずは 手分けして必要な物資の回収だ
ねえこれ見て 車輪に籠までついてる!
おー回収に便利そう
わぁ〜!
よ！
こうやって 子供を運ぶものだったかもしれない
サクラ 子供じゃないですよ
サクラとユウはさ 家族なの?
そうですね……そんな感じです
血は繋がってませんが
サクラがお姉ちゃんって感じです
え
皆さんはどういう関係なんですか?
うちらも同じようなもんだね
わー！あったあった！見つけたよー！
食糧！あったよ！
さすがにもう食べられないっしょ
いえ ホームセンターには保存食もあるらしいので
もしかしたら……
す すごいですこれ！
保存期間25年って書いてます
いけるじゃん！食べよう食べよう
待て待て その前に物資の回収だ
わぁ〜！これよこれ！バスローブ
一度着てみたかったの
ったく 真面目に
……お？
これは……！
腕に巻く重りのやつ！
これを常につけてれば……
不便じゃないですか？
えっ……
あ……
この状況にストレスが
溜まっているのは私だけか？
いやそれがよー
見つけられないんだよ リストの物
案内板に記されている物が
その下に陳列されているんだよ
おおっ なるほどー！
もう大丈夫だ 探してくらー！
最初に言いなさいって
うちらは漢字読めないんだから
ユウはそういうとこダメなんです
あんたは行かないのか？
何か手伝うことある？
……こっちだ
何これ？これが必要な物？
あぁ
本来の使用法から形を変えて
別な用途としても使用されていた
爆薬だ
ほーう
都合のいい物なんてないとか
言っといて あるじゃないのさ
任せて これは私が使うから
当たり前だが これだけで爆発する物ではない
待ってろゾンビどもー！
全部爆破してやるぞー！
話を聞け！
それだけでは 使い物にならないんだよ！
んだっ！
じゃあどうすればいいのさ？
運べ
よいしょっとー
ふー……
なんで私だけ運んでんだ！？
ふたりでやればもっと早く終わるでしょ
ほら 持っ……
お おい 待っ……
……え
ユウですか？
弱いですよ
サクラより弱いんだもん
そうなの！？
一撃で倒すって言ってたから…
運動音痴だから
その分勉強を頑張ったんです
サクラは立派だと思ってます
あはははは
まさか持ち上げられないなんて 言ってよ
あんたみたいのなら
村でも重宝されてたんだろうな
でもさ ここは村じゃないんだし
頼りにしてるからね
ユウもサクラも
おーい 揃え終わったぞー
こっちが先に終わった！
あんた
ん？
弓は作れるか？
得意だよ
これが爆弾になるの！？
あぁ
表の傀人どもを殲滅するには
これで事足りるだろう
威力は十分だがその分危険を伴うため
取り扱いには注意が必要だ
起爆には小型の爆弾をぶつけ
伝爆させる必要がある
そこで私の出番
うわあ出た 悪い顔
今日はもう 陽が落ちた 夜が明けたら 決行だ
ご飯できたよー!
おおーー!
おいしー!
これが昔のご飯!!
こんなにおいしいのに保存食なの!?
おいしすぎるんだけど!!
おかわりー
オレも!
あはっんふふっ
朝だ
作戦 開始!!
作戦は単純
手の届かない高所から
シャッター前の傀人を誘導
おーい
ゾンビどもー
こっちだぞー
ヴァアア……
ゾンビー
こっちこっち!
ゾンビと呼んで反応しましたね
傀人って名前は違うってことかな
サクラ 今それどうでもよくない？
こっちこっち
そうだ いい子だ
集まって来たところに 爆弾を投げ込む
よい……しょっ！
ふんっ
ちょっと……ヤバっ!!
ゾンビがゾンビを踏み台に登ってきてる!!
ああ!
ハル 早く!!
おうよ
任せ……ろい！！
ヴァァ……
よし退避!
あとはなるべく離れた位置から
小型の爆弾をぶつける
そうすれば大爆発だ
早くアキーーー!!
いや待て！
離れた場所って屋上だよな!?
あいつ……！
恐くて動けないんじゃ！
この爆弾矢を あのなんとか爆弾にあてる
あたれば一発……
最高じゃん！
死ぬ覚悟はもう決めてる!!
アキなら大丈夫 信じてる
恐さだって楽しむのが アキでしょ
ヴァアア……
ふぅっ
前略 お父さん
もしかしたらこの中にいるかもしれないので
言っておきます
お元気ですか?
見たところ
とてもお元気そうですね
私ももう めちゃくちゃ元気だよ……
だって
この世界が気に入ったから
だから私はここで 生きていくよ！！
めぇええええ〜
めえぇ…
うわっと
ヴェエ……
めえぇぇぇぇ…
お父……
あ ゾンビ違い
ホントに一撃で殲滅させちゃった
んーーっ
スカッとしたー！
シャッターや窓ガラスまで 壊れちゃいましたけど
それにアキのお父さんもいなかったか
いいこと思いついた！
写真撮ろう！
写真？
ほら並んでみんな！
ユウ もっと寄って！
はい 撮るよー！
これが新生活ってやつ？
今日からここが
私たちの新しい家！
みんな 朝ご飯だ！
賛成できない
は！？
まずはシャッターの修理だ
え～～～
まあ安全確保が最優先ってこったな
随分と古いカメラですね……
うん お父さんがよく使ってたカメラなの
へぇ〜！
昔 その記憶は残ってるんだ
そうだ……！
フィルムを現像すればわかるかもしれない……
何がですか?
お父さんの 居場所……！！